FANSUB GROUP AZALIA បង្ហាញ
បានធ្វើការលើស៊េរី៖
Lily, Tiramisu, Biryulka, ម៉ាស៊ីន, ម្នាស់, ទៅ
តើខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងណា
មហាក្សត្រី
តួអង្គទាំងអស់គឺប្រឌិត
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញគឺជាការប្រឌិត។
អាហ្សាឡា
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
នៅពេលដែលនាងព្យាយាមចាកចេញពីរាជវាំង។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
មួយម៉ោងមុន។
ដំឡូង "វង់"
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានសរសេរនេះ។
តើអ្នកពិតជាសរសេររឿងនេះទេ?
មិនមែនជាមហាក្សត្រីទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យ
ទំពាំងបាយជូព្រៃ ម្ជុលស្រល់ និងផ្លែប៉ែស?
វាគ្រាន់តែជារដូវផ្លែប៉ែសប៉ុណ្ណោះ។
រដូវទំពាំងបាយជូរព្រៃចាប់ផ្តើម
ហើយមានម្ជុលស្រល់ពេញមួយឆ្នាំ។
ម៉ាន់បុក។
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងថានាងកំពុងជួយអ្នកទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ ត្រលប់មកទីនេះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រលប់មកខ្លួនអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងជួយខ្ញុំ
ហើយពាក្យរបស់នាងមានន័យយ៉ាងណាដែលថានាងនឹងក្បត់ខ្ញុំ។
មហាក្សត្រី
ព្រះនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
លុះ​ភ្លឺ​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ទូល​ស្តេច។
តើគាត់មិនអីទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ នេះអាចជាអន្ទាក់។
ពេលខ្លះអ្នកគេងដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដេកលក់។
តើអ្នកបានរកមើលខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ អ្នកព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
មក​គិត​ទៅ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
នៅពេលដែលនាងព្យាយាមចាកចេញពីរាជវាំង។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ហុង យ៉ាំង។
មើលទៅអ្នកបានហ្វឹកហាត់ច្រើនណាស់។
ដូច្នេះបានបូមឡើង។
នេះគឺជាសុបិនមួយ។
Hong Young ប្រែទៅជាគាត់
ជាលើកចុងក្រោយក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាធ្វើបាបម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ?
អ្នក. អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មុខ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ជំនួស​ដោយ​អ្នក?
អ្វី?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងនៅពេលយប់?
តើខ្ញុំគួរស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា?
ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដោយមិនទុកអ្វីចោល។
ព្រះ។ នេះជាសំណើចម្លែក។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទបំភ្លឺមេឃងងឹតកាលពីយប់មិញ
ដៃយើងប៉ះបន្តិច បន្ទាប់មកកាំជ្រួច...
ស្ងាត់។ បើអ្នកនិយាយអ្វី ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមទេ ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ។
អារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នាយ ឥន្រ្ទ។
ហុង យ៉ាំង។ ហុង យ៉ាំង។
ថ្ងៃនេះអ្នកគេងនៅឯណា?
នៅផ្ទះព្រះអង្គម្ចាស់។
Cheoljong និងខ្ញុំពិតជា...
ភាគទី១៤ មនុស្សស្រីដែលត្រូវស្លាប់ដើម្បីរស់
វាជាសុបិនទាំងអស់។
រូប​របស់​ស្តេច​ចុង​កំពុង​ឆេះ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាពិត។
ក្រោយ​ពី​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រូ​ទាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាយវាសនារបស់ខ្ញុំបានទេ។
អារម្មណ៍មិនល្អ។
ស្ត្រីតុលាការ ហាន។ ខ្ញុំត្រូវទាយវាសនា។
ព្រះករុណា។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់ព្រះសង្ឃមួយ។
វានឹងមិនមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
នៅពេលដែល Avalokiteshvara អនុវត្ត Prajnaparamita ជ្រៅ។
ព្រះអង្គ​បំភ្លឺ​ព្រះ​កាយ​ទាំង​ប្រាំ ហើយ​ឃើញ​ថា​ទទេ...
តើអ្នកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ព្រះបរមរាជវាំង​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម​ក្រហម។
ឈាមក្រហម?
ថ្ងៃនេះនរណាម្នាក់
នឹងស្លាប់នៅក្នុងវាំង។
ហើយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាស្ត្រី។
ស្ត្រី?
ពិត
តើវាជាខ្ញុំទេ?
គូររូប talisman ឱ្យខ្ញុំដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសាម៉ានទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
ថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកដែលស្លាប់នៅក្នុងវាំង,
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ក្អេង!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​មហាក្សត្រី​នូវ​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ។
ព្រះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Daejeon វិញ។
ព្រះករុណា។
គួរឱ្យសង្ស័យ។
ពិចារណាពីរបៀបដែលគាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចគូរវាដោយខ្លួនឯង។
មួយនេះនឹងធ្វើ។
ត្រូវហើយ។ ដូចនេះ។
ខ្ញុំឃើញច្បាស់។ ដូចនេះ។
ទេ! ខុស!
មុខរបស់គាត់...
នេះគឺជាមុខរបស់គាត់។
សួស្តី!
តើអ្នកយំពេញផ្លូវទេ?
អញ្ចឹង។ អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិត
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតច្រើនថ្ងៃយ៉ាងនេះ?
ជ្រើសរើសស្នេហា ឬគ្រួសារ?
ឧបសគ្គដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងស្នេហា
វាគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
ឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
តើមូលហេតុអ្វី?
នាងបាននិយាយថា:
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្វី?
លាហើយ
រង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដែលមានមហិច្ឆតាទេ។
ស្ងាត់ៗ។
នេះគឺជាភាពសើម។
ស្នេហាចាប់ផ្តើមដោយសំណើម
ហើយវាបញ្ចប់ដោយការសើមបែបនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
- Damn ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
មានដំណឹងល្អ។
ស្តេចមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លើយតប។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮខ្លះទៀត។
Kim Jwageun នឹង​ត្រូវ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ដោយ​សារ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តេច ហើយខ្ញុំគោរព Kim Jwageun ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​បែក​ជា​ដុំៗ។
តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ស្តេច​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ទ្រង់​ផ្ទាល់?
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
មាន​ន័យ​ថា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ក៏​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានរុំវាឡើង។
តើអ្នកកំពុងគូររតីយាវហឺមែនទេ?
តើ "រតីយាវហឺ" មានន័យដូចម្តេច? នេះគឺជាបុរស។
នេះ?
ខ្ញុំបានគូរវាយ៉ាងល្អប្រសិនបើអ្នកមើលព័ត៌មានលម្អិត។
- វាត្រូវតែជាភ្នែក។
- នេះគឺជាមាត់។
- នេះជាមាត់របស់គាត់?
- មិនឃើញបបូរមាត់ទេ?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីអានការទស្សន៍ទាយនៅពេលព្រឹក។
សម្តេចម៉ែ សម្តេចម៉ែ គង់នៅទីនេះ។
ព្រះ។
អ្នកមិនមានមុខទេ។
ដូចជាស្តេចមិនភ្ញាក់ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ព្រះនាង?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ពី​វា​ទៀត​ទេ។
ហើយបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាធាតុនោះ។
បានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ស្តេចបានចំណាយពេលយប់មិញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តើអ្នកបានប្រសើរឡើងភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
ដោយសារ​ហេតុ​ការណ៍​ផ្ទុះ​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង
ថាប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់វាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ស្ត្រី​ដែល​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ...
មែនអត់..
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់ខ្លួនទេ?
ប្រហែល​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង?
សូមអភ័យទោស ម្ចាស់ក្សត្រី សូមមេត្តា
ខ្ញុំបានបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែស្តេចប្រាកដណាស់។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកធុំក្លិនអ្វី?
តើ​ដៃ​អ្នក​ណា​កំពុង​ធ្វើ? តើអ្នកណាម្នាក់ទេ?
- តើអ្នកបានទៅណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
តុលាការលោកស្រី Choi ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ស្តេច​មក​រក​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិល​មិញ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ។ ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រឡំ?
អ្នក!
នោះជាការល្អ។
ប្រហែលល្អជាងលើកមុនទៅទៀត។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តវា? នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះព្រលឹងមិនគ្រប់គ្រងរាងកាយ?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា ចិត្ត និង​កាយ​ហួស​ពី​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​យើង​ឬ?
អ័រម៉ូនគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់?
- សុបិន្តអាក្រក់។
- ព្រះករុណា។
- នាងមានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាងនៅក្នុងព្រលឹងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម?
ហេតុអ្វី?
មានអារម្មណ៍ថា! មានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម។ អ្នកត្រូវតែស្អប់វា!
ត្រៀម​ខ្លួន​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ព្រះអង្គ។
តើម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ព្រះករុណា ព្រះនាង...
សុំទោស។ នាងទើបតែនៅទីនេះ។
តើ​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​លាក់​ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
យប់មិញដូចខ្លា...
រ៉ឺស!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីបានទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
ដូចដែលអ្នកឃើញ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីពិតប្រាកដ។
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបគាត់ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។
ចុះបើរូបកាយខ្ញុំក្បត់ខ្ញុំទៀត?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកាលពីយប់មិញនៅក្នុងវា។
វិញ្ញាណរបស់ Kim So-yeon បានកាន់កាប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា Hong Young ។
បើខ្ញុំដឹងថាជាគាត់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
ចុះបើ Jang Bong Hwan បាត់ខ្លួនជារៀងរហូត?
ចុះបើ?
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
លោក Jang Bong-hwan
- មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ខូច។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណា។
- មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះករុណា!
Kim Jwageun ជិតបាត់បង់តំណែងហើយ
ក្រោយ​មក គាត់​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​កម្ចាត់​ស្តេច។
មិនគួរឱ្យជឿ។
កាន់តែច្រើនខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់ថា នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់គាត់ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជ្រុង​មួយ។
ដោយសារតែការផ្ទុះនោះ។
Kim Jwageun បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ម៉្យាងវិញទៀត ស្តេចបានត្រឹមតែឈ្នះ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ស្តេច​ខ្លួន​ឯង​បង្ក​ការ​ផ្ទុះ​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ជីវិត។
ហើយវាជាការពិត។
- ព្រះករុណា។
- តើអ្នកទៅក្រុមប្រឹក្សាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំសុំសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ព្រះនាងខ្ញុំ...
- ព្រះនាង?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​លេង​លាក់​ខ្លួន​ឬ?
- ខ្ញុំពូកែលេងពួកគេណាស់!
- ស្ងាត់។
បានរកឃើញវា។
វាជាការរំខាន។ ឈប់ដើរតាមខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកជា paparazzi មែនទេ? ឬជាអ្នកដើរតាម?
- យល់ហើយ។
- អ្វី?
- ព្រះករុណា។
- ជួបគ្នានៅក្រុមប្រឹក្សារាជវង្ស។
- មិនអីទេ។
ចូរពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាងដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មហាក្សត្រី។
ពួកគេឆ្កួតទាំងស្រុងដោយស្នេហា។
- ព្រះនាងខ្ញុំ!
- តើពួកគេលេងលាក់និងស្វែងរកទេ?
ដូចកូនក្មេង។
អ្វី? លេងលាក់និងស្វែងរកពេលណា
ទើបតែស្លាប់ថ្មីៗ?
ពិតប្រាកដ។ មាន​ស្រី​ស្នំ។
យើងមានការឆ្លើយឆ្លងស្នេហាពេញមួយយប់។
ពួកគេជាទេវតាអាណាព្យាបាល
ទំនោរផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា យើងខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មានថ្ងៃល្អ។
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកក្នុងការរត់ជុំវិញទីធ្លា។
វាហាក់ដូចជាថាទាំងពីរនេះក្រៅពីគ្នាទៅវិញទៅមក
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការទេ។
វាមើលទៅដូចជាវា។
និយាយអីញ្ចឹងតើពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា។
អស្ចារ្យ។ តោះសរសេរទៅមិត្តនារី
ហើយការបង្វែរទិសដៅបានបាត់។
- មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះករុណា។
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែរត់តាមនាងទេ។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
សួរ?
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលនាងនៅជាមួយអារម្មណ៍
នៅពេលដែលនាងសម្រេចចិត្ត នាងនឹងមករកខ្ញុំ។
- ដល់ពេលទៅបន្ទប់ប្រជុំហើយ។
- បាទ។
អ្នកនៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានដើរជុំវិញវាំងទាំងមូលនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរត់តាមអ្នកតាំងពីព្រឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនៅទីនោះ។ យប់មិញ...
ចូរពិភាក្សាគ្នានៅតាមផ្លូវ។
តោះទៅ។
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ទៀត​ទេ?
វិមានធំពេក។
ទៅហើយ?
តើគាត់ចង់សួរអ្វី?
តើបុរសសួរអ្វីខ្លះក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
អញ្ចឹងតើវាល្អទេ?
ដាក់ស្នើដូចធម្មតា។
បាទ ព្រះករុណា។
មានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
តុលាការលោកស្រី Choi ។
បាទ ព្រះករុណា។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំទៀត?
មិនសមទេ ដែលទុកបន្ទប់របស់អ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រំលឹក​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មិន​ជេរ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
- មិនអីទេ ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែងជារាជានុសិទ្ធិ។
ដូច្នេះហើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯង។
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ!
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
បទពិសោធន៍ទាំងអស់នេះកំពុងបញ្ចប់ខ្ញុំ។
ជូនដំណឹងខ្ញុំថាអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ពន្លឿនការស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចសម្រេចចិត្ត
បញ្ជាឱ្យនាំយកអាហារឬអត់។
បើ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឲ្យ​យក​មក នោះ​ឯង​នឹង​ខឹង
ថាយើងចងចាំអ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី សូម្បីតែរឿងសាមញ្ញបែបនេះ
តើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ព្រះនាងម្ចាស់!
សូម​សម្រួល​កំហឹង​របស់​អ្នក។
តើ​អាច​មិន​ខឹង​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអំណាចពីមុនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជារាជានុសិទ្ធិម្តងទៀត។
ហើយអ្នកមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ឪពុករបស់អ្នកគឺដូចគ្នាកាលពីគាត់នៅក្មេង។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
ហើយអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
រក​វិធី​បង្ខូច​វិញ្ញាណ​របស់​ស្តេច។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់គាត់
គិតតែពីខ្លួនឯង ហើយព្យាយាមមិនបោះបង់ខ្លួនឯងចោល។
យល់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនទំនងថាវិធីសាស្ត្រចាស់នឹងមានប្រសិទ្ធភាពនោះទេ។
ស្តេចមិនគួរមើលស្រាលទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ការ​ផ្ទុះ​នោះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​គាត់​ឬ?
តាមក្បួនមួយអ្នកដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតគឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​បល្ល័ង្ក​ទៅ​ឱ្យ​មនុស្ស​ក្បត់​បែប​នេះ​ទេ។
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
សូមអរគុណ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ សារមួយត្រូវបានបញ្ជូន
ពី Daejojeon Pavilion ។
- ពីមហាក្សត្រី?
-បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយពាក្យ
របៀបដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការចង់បានអ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីរឿងនេះ។
ការអង្វរដោយអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឮ។
តស៊ូប៉ុណ្ណា។
យើងត្រូវជួប។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំពីទុក្ខវេទនានេះ ...
ឆេលជុង?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
យ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកបានធ្វើការណាត់ជួបដោយខ្លួនឯង។
- ហើយប្រពន្ធចុងបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ!
- ប្រពន្ធចុងមួយណា?
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង វា​កាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានសរសេរទៅអ្នកទេ។
ពេលខ្លះគំនិតផ្សេងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចលង់ក្នុងស្ទ្រីមនៃគំនិតអំពីអ្នក។
ចូលមកជិតខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​រក​អ្វី​ទេ!
- គ្រប់គ្រាន់។
- តើវាច្បាស់ទេឥឡូវនេះ?
ទេ
មិន​មែន​ជា​ទំនុក​ច្រៀង​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​អៀន​ខ្មាស។ ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងនៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំសម្រាក។
វានឹងកាន់កាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ខ្ញុំមិនភ្លេចគាត់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ មានមនុស្សនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី? វាមិនមែនជាអ្នកសរសេរវាទេ។
យើងត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយ។ ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងអានការឆ្លើយឆ្លងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅក្នុងសារដែលអ្នកសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។
ហើយ​ពេល​យើង​ឃើញ​គ្នា អ្នក​ធ្វើ​ជា​ព្រងើយ​កន្តើយ។
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
ឬ​សំបុត្រ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​ខុស?!
វាប្រែថាសារមិនមានបំណងសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រែ​ថា​មក​ពី​អ្នក​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ខុស​ចង្វាក់?
តើ​អ្នក​ជា​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​យក​អំណាច​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ឬ?
ព្រោះតែអ្នក ទើបបេះដូងខ្ញុំបែកជារៀងរាល់យប់
ញ័រ?
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​បែក​គ្នា​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ?
សូម្បីតែក្នុងសុបិន ក៏អ្នកបង្ហាញមុខខ្ញុំដែរ!
តើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនអ្នកក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
មើលភាសារបស់អ្នក។ ភាពល្ងង់ខ្លៅមួយទៀតហើយនេះអាចចាត់ទុកថាជាការសារភាព។
មាន​សុបិន​ផ្សេង​ៗ​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ឧទាហរណ៍សុបិន្តអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងពិធីបុណ្យ?
មក​តាម​ខ្ញុំ​សួរ​នេះ?!
ខ្ញុំក៏អាចអរគុណអ្នកដែរ។ ដោយឥតប្រយោជន៍វាគ្រាន់តែជួយ។
នាងនិយាយដោយខ្លួនឯង ស្បថ - ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញ
ហើយរកមើលការប្រយុទ្ធប្រសិនបើដឹងគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តស្តាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមវិធីរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា ស្រាប់តែអ្នកជួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយភ្លាមៗ
ថានាងងាយនឹងក្បត់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
រង់ចាំបន្តិច។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
វាប្រែថាគាត់និយាយកុហកអំពីការបាត់បង់ការស្តាប់របស់គាត់?
ពិតជា...
វាប្រែថាការផ្ទុះនេះគឺជាអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ការស្តាប់របស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ ដូច​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
វង្វេងស្មារតី? អ្នកអាចស្លាប់!
ព្រះនាងខ្ញុំ!
ហ៊ានប្រថុយខ្លួនឯង!
អ្វី? នេះជាបច្ចេកទេសហាមឃាត់!
អ្នកតែងតែឱប ញញឹម គេងក្បែរ...
ទាំងអស់នេះត្រូវបានហាមឃាត់។
ខ្ញុំហាមអ្នកហាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
ទាំងអស់ដោយសារតែមួយយប់បានចំណាយពេលជាមួយគ្នា?
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
អ្នកក្រអឺតក្រទម ញញើត និងគ្មានសីលធម៌
និង fickle ។
អ្នកមានចំណុចខ្វះខាតច្រើន។
នោះហើយជាចំណុច។ ដូច្នេះកុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់វា។
ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់, អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាន
ភាពខ្វះខាតទាំងអស់នៃពិភពលោក។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
យប់មុន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលោតចូលទៅក្នុងស្រះមួយ?
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចការពារអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ជួយ​អ្នក​ទេ។
ថានេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​មូលហេតុ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
Kim So-yeon លែងមានទៀតហើយ។
តា គឹមសូយ៉ុន បានទទួលមរណភាពនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
យើងគ្មានអនាគតទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Kim Soyeon ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
មនុស្សប្រភេទណា? តើព្រះនាងត្រូវការអ្វី?
- សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
- ជួយ?
នៅក្នុងគិលានដ្ឋានវាំង។
អូ នោះហើយជាវា ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកពុល។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជាដូច្នេះ ប៉ុន្តែពួកគេក៏បានបញ្ជាឱ្យចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រជាមួយ moxibustion ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អរគុណ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​នាង​រក​ឃើញ​របស់​ថ្លៃ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលើស្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិគ្រោះជាមួយយើងមុនពេលធ្វើរឿងនេះ?
រកមើលអ្វីដែលវាបាននាំឱ្យមាន។
Kim Jwageun ត្រូវតែឈានដល់ដែនកំណត់របស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់បានលុយ
ប៉ុន្តែលក់អាវុធរបស់យើង?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញប្រទេសនេះទេ?
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
អ្នកត្រូវការមនុស្សដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់រឿងនេះយើងត្រូវការលុយ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញលទ្ធផល
ដោយមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយដំណើរការខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់រឿងនេះ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្រាប់អ្នក
និងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ត្រៀមខ្លួន
ទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើគ្មានវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ដើម្បី​ដង្វាយធួន ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- លោក
បិតារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនទាន់នៅទីនោះទេ។
គាត់មិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
យើង​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​កំហុស​របស់​គាត់។
គាត់បានរក្សាកំណត់ត្រាទ្រព្យសម្បត្តិ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារយើង។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
ដរាបណាឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន នាងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែ
ដរាបណាខ្ញុំបាត់បង់ឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចការពារសៀវភៅបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកការពារខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជាថ្នូរ។
ប្រសិនបើយើងសម្រេចចិត្តការពារអ្នក
អ្វី
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមួយស្តេចទេ?
បើយើងមិនធ្វើអ្វីសោះ
គាត់​នឹង​បណ្តេញ​យើង​ចេញ​ពី​ព្រោះ​យើង​មិន​បាន​ដក​អ្នក​ចេញ​ពី​តំណែង។
ក្រុមប្រឹក្សាមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់រដ្ឋាភិបាល។
ក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខព្រំដែន?
ស្តេច​អសមត្ថភាព​កាន់​អំណាច​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្លួន -
បញ្ហារដ្ឋាភិបាលធ្ងន់ធ្ងរ។
រាល់ការសម្រេចចិត្តគោលនយោបាយ
នឹងត្រូវបានពិនិត្យដោយក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខព្រំដែន។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ យើង​បង្កក​ទឹក​ដោយ​សារធាតុ​អាសេនិច​នៅ​ក្នុង​នោះ។
នៅពេលដែលទឹកកករលាយ អាសេនិចចេញមក។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដូច្នេះអាសេនិចរលាយ?
វាអាស្រ័យលើអាកាសធាតុ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងតែវានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
វាច្បាស់ណាស់។
និយាយអញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណាជាគោលដៅរបស់អ្នក?
បើ​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វាំង
បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​គំរាម​កំហែង​តំណែង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខូច។
អរគុណសម្រាប់ការតស៊ូ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើទារុណកម្មដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ពេល​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ហើយ វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ក្នុង​ការ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ចាកចេញពីវាំង។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​នៅ​តែ​ចង់...
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់
ដុំទឹកកករាងប្រាំមួយនៅក្នុងចានរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី?
បាទ។
គ្រាន់តែបន្ថែមដុំទឹកកក។ នេះគឺទាំងអស់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់ណាស់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
បើសន្យាថាទុកខ្ញុំចោល...
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ស្ត្រីតុលាការ ហាន។
ដឹង​ថា​អូន​ជា​ស្រី​ក្លាហាន តែ​ឥឡូវ​ញាប់​ញ័រ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Kim Jwageun សួរខ្ញុំថា...
ហេតុអ្វីគាត់មិនចូលចិត្តនាងតាំងពីដំបូង?
បន្ទាប់មក Kim So-yeon នឹងមិនព្យាយាមស្លាប់ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានជួបប្រទះ។
បកស្រាយ​ពី​អារម្មណ៍​យប់​មិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រសិនបើអ្វីៗពីមុនដូចជានំប៉័ងទន់ៗ
បន្ទាប់មកវាគឺ...
ទេ នេះគឺថ្មី។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលថ្មី។
Chan Soyeon ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក
ខូច។ ខ្ញុំថែមទាំងច្រឡំឈ្មោះ។
មហាក្សត្រី។
បាទ។ ចូលមក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។
អាហារពេលព្រឹកនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តើខ្ញុំទៅសាល Dongmyeongjeong ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរត់ពេញមួយថ្ងៃ ហើយឃ្លាន។
ពួកគេចង់កម្ចាត់មហាក្សត្រី?
សៀវភៅគណនេយ្យឥឡូវនេះគឺនៅជាមួយ Kim Jwageun ។
អ្នកណាដឹងថានាងនៅសាល Daejojeon?
ម៉េច...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំង? ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ Imp ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹងនឹងអ្នក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អាហារពេលព្រឹក ហើយជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំលែងជាអ្នករាជានុសិទ្ធិទៀតហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
យើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាឱ្យបានញឹកញាប់។
បាទ ព្រះករុណា។
អាហារពេលព្រឹកមិនអាចពេញលេញដោយគ្មានភេសជ្ជៈ។
អ្នក​ដែល​នឹង​សោយ​ទីវង្គត​ក្នុង​វាំង​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ គឺ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងសឹកបាន។
ខ្ញុំរៀបចំទឹកកកជាពិសេស
ដែលមានតម្លៃថ្លៃជាងមាសសព្វថ្ងៃនេះ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទឹកកក​នៅ​ទី​នេះ។
ក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ភេសជ្ជៈត្រជាក់។
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។ សូម។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់មហាក្សត្រី។
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ? ចាកចេញ។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Damhyang?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាដោយសារតែអ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកស្គាល់លោកស្រីតុលាការនេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំតែងតែឃើញនាងនៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ។
Damhyang តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងគឺ...
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានមកចូលរួមអាហារ
ម្ចាស់ក្សត្រី។
ទាំង​នេះ​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​របស់​ស្ត្រី។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​បែប​នេះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ការ​តាម​ដាន​ស្វាមី​របស់​អ្នក​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ឥឡូវនេះស្តេចភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកត្រូវផឹកមុនពេលទឹកកកដ៏មានតម្លៃរលាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
រសជាតិគឺស្រស់ស្រាយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បាន។
ព្រះនាងខ្ញុំ!
ព្រះករុណា!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- សុខសប្បាយទេ?
- អ្វី? បាទ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​គប់​ដុំ​ថ្ម​ដាក់​មហាក្សត្រី?
ខ្ញុំមិនអីទេ ព្រះករុណា។
ចាប់ក្មេងស្រីនេះទៅឃុំឃាំង។
នាងនឹងត្រូវទទួលទោសចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ព្រះករុណា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
Damhyang ។
នាងមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះកុំខឹង។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
នាងបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងវាំង
និងបំពានបទបញ្ជាដែលបានបង្កើតឡើង។
នាងគ្រាន់តែជាកូន។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផល។
នាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ចោទ​នាង​ពី​ទង្វើ​មិន​សមរម្យ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​កាន់​តែ​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប្រញាប់បែបនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាកុមារនឹងព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានី?
ឯង​ចង់​អូស​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ​ឬ?
វាគ្រាន់តែថាពេលវេលានៃការមកដល់របស់អ្នកស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នកដែលរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ
គឺនៅជិតមហាក្សត្រី។
ការប្រជុំនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Dongmyeongjeong វិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​កូន​ដោយ​បំពាន​ផែនការ​របស់​យើង។
អ្នកក៏នឹងទទួលខុសត្រូវដែរ
ដើម្បីកុំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ពូជរបស់យើង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងឥឡូវនេះ?
គេមិនវាយក្មេងស្រីទេមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ប្រហែលជាអណ្តាតរបស់អ្នកស្ពឹក ឬបេះដូងលោតដូចឆ្កួត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពិតជា...
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី និងខ្ញុំនឹងទៅ Daejojeon ។
បាទ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកញ៉ាំឬផឹក។
តើខ្ញុំរំខាននរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Kim Jwageun និងម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានព្យាយាមបំពុលអ្នក។
ប្រភេទនៃការមិនសមហេតុសមផលមួយចំនួន។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ជួយ​បុណ្យ?
រកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
សៀវភៅគណនេយ្យ។
សៀវភៅគណនី?
ដូច្នេះ Kim Jwageun និងឪពុករបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំអំពីនាង។
តើសៀវភៅនេះមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានយកវាពីផ្ទះទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅផ្ទះទេ នៅទីនេះតិចជាង។
នេះជារបៀប។
ពួកគេ​ចង់​បំពុល មិន​មែន​ផ្ដួលរំលំ​ទេ។
ដូច្នេះ Damhyang ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
វាប្រែចេញដូច្នេះ។
ពុលក្នុងភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំបានលេបពីរបីស្លាបព្រា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពី Damhyang ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងខ្លួនឯង។
តើនាងមិនអីទេ?
នាងមិនគួររងរបួសទេ។
អ្នកដែលគ្រោងបំពុលអ្នក។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដូចនោះទេ។
សង្គ្រោះនាងខ្ញុំអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានលួចលុយនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​ពួក​គេ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ដើម្បីលោះកូនពៅពីទាសភាព។
សូមមេត្តា។
បើខ្ញុំស្លាប់ កូនពៅរបស់ខ្ញុំ...
និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
អំពី noriga នេះ។
- ដាមយ៉ាំង!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
មិនអីទេ ព្រះនាង?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវសួរ។
ពរជ័យ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សាកល្បង​វា។
ផឹកមុនពេលទឹកកករលាយ។
ទឹកកក?
បកប្រែឥឡូវនេះ!
- បាទ។
តើអ្នកផ្ទេរនាងទៅណា? កន្លែងណា?
ព្រះករុណា ទ្រង់មិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកដឹងថានាងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
នាង​មាន​ទោស​តែ​ក្នុង​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាប្រាប់អ្នកនោះទេ។
ប៉ុន្តែសូម
ត្រលប់មកខ្លួនអ្នកវិញ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
នារី​រងគ្រោះ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​តាម​ច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅអ្នកនឹងរងទុក្ខ។
នាំមហាក្សត្រីទៅបន្ទប់របស់នាង។
- បាទ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមហាក្សត្រី។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញម្ចាស់ក្សត្រី។
រឿងអាស្រូវខ្លាំង
អ្នកនឹងមិនជួយក្មេងស្រីនេះតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
ព្រះករុណា!
Damhyang ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម?
កុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ល្អ
ម្ចាស់ក្សត្រី ដល់ពេលយើងត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក
តើ​តុលាការ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
បោះដុំថ្មដាក់មហាក្សត្រី?
នេះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ព្រះមហាក្សត្រ!
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ!
នេះ​ជា​អំពើ​ក្បត់ជាតិ​ហើយ!
ឮ​ឪពុក​នាង​រង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​វង្វេង
ពីការបម្រើយោធា និងការក្បត់ជាតិ។
ពួកគេនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាឈាមមិនមែនជាទឹកទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីជាទីគោរព អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
អ្វីដែលជំរុញឱ្យនាងធ្វើបែបនេះ។
ការបះបោររបស់កសិករ
កំពុងទទួលបានសន្ទុះ និង
គំរាមកំហែងដល់អំណាចរាជវង្ស។
ដោយប្រើក្មេងស្រីនេះជាឧទាហរណ៍យើងត្រូវតែ
ពង្រឹងអំណាចរបស់អ្នកក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអូសនៅក្នុងពួកកសិករឧទ្ទាម?
ម៉េច​ហ៊ាន​គប់​ដុំ​ថ្ម​ដាក់​មហាក្សត្រី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ចោរ​ទាំង​នោះ​បាន​លាង​ខួរ​នាង!
លាងខួរក្បាលដោយចោរ?
ក្មេងស្រីនេះមានអាយុត្រឹមតែប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​យក​វា​ទៅ​ជា​ភាព​អសុរោះ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះជឿ
តើអ្នកជាអ្វី?
រស់នៅ Ganghwado,
ទាក់ទងជាមួយពួកឧទ្ទាម។
ឥឡូវ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​គំរាម​ខ្ញុំ​រឿង​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនដាក់ទណ្ឌកម្មក្មេងស្រី
ហើយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង
អ្នកនឹងបញ្ជាក់ការសង្ស័យរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកយល់ព្រមជាមួយចោរ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដាក់ទោសអ្នកបំរើចំពោះការមិនស្តាប់បង្គាប់។
ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
គាត់នឹងស្តាប់យើងមែនទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រី
បានស្នើឱ្យយើងទទូចលើការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
បំបាត់កំហឹងរបស់នាងលើគាត់
តើនាងត្រូវបានគេដកចេញពីបល្ល័ង្កទេ?
ដូច​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ​នេះ។
ហ៊ានជ្រៀតជ្រែកជាមួយយើង
កម្ចាត់មហាក្សត្រី?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
អ្វីៗនឹងល្អមែនទេ?
ការប្រជុំយឺតបែបនេះ
មិនដែលនាំទៅរករឿងល្អទេ។
- ព្រះករុណា។
-បាទ?
នេះ​ហើយ​ព្រះ​ករុណា​!
ល្អ
ចងចាំពេលវេលានេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មន្ត្រីរាជការក្នុងវាំង
ត្រូវតែខ្វាក់ និងថ្លង់ចំពោះអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
មិន​គួរ​មាន​គំនិត​បះបោរ​តែ​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់គាំទ្រ
ការបះបោររបស់កសិករគឺជាអ្វីដែលរង់ចាំអ្នក។
អ្នក​បម្រើ​ជា​កូន​មិន​សម​ហេតុផល។
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំគិតថាយើងចាប់បាននរណាម្នាក់សំខាន់
ប៉ុន្តែតើវាគ្រាន់តែជាកូនក្មេងទេ?
វា​ជា​គំនិត​ចម្លែក​!
តើយើងយឺតទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានសម្លាប់នាង។
ពួកគេចង់បំពុលខ្ញុំ ប៉ុន្តែ Damhyang បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
នាងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេបានដាក់អំពើបាបរបស់ពួកគេលើកុមារតូច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាង?
នាងបានក្លាយជាអ្នកលះបង់សម្រាប់អ្វីដែលធំជាងនេះ។
បន្ថែមទៀត?
តើអ្នកនិយាយអំពីស្បែករបស់អ្នកទេ?
មិនមែនអ្នកទេដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពិភពលោកអយុត្តិធម៌?
ការលះបង់ដែលមិនសំខាន់នឹងឈប់
មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទៅទៀត!
ការលះបង់មិនសំខាន់?
ដោយសារតែ
តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គ្មាន​ទី​ពឹង​ឬ?
Amateurism គឺជាអំពើបាបមួយ។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនេះបានទេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សមានបាប។
បើមិនចង់និយាយ
តើយើងប្រើសញ្ញាដៃទេ?
ឧទាហរណ៍មួយនេះ។
នេះមានន័យថាខ្ញុំនិយាយកុហកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតនៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកខឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានព្យាយាមកម្ចាត់មហាក្សត្រីទេ?
- ដាមយ៉ាំង!
ខ្ញុំភ្នាល់ទាំងអស់!
កុំមើលស្រាល Kim Byungin ។
សូម្បីតែត្រកូល Cho ក៏ស្តាប់បង្គាប់គាត់ដែរ។
ចូរយើងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ភ្លេចអំពីការឃ្លាតឆ្ងាយ។
ចិត្តព្រៃផ្សៃ។
នេះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងញ៉ាំ ramen ខ្លះទេ?